那么 具体什么是探索性数据分析呢？
你可以在讲师注释中查看维基百科的定义
但简单说来 就是使用可视化和统计工具
来理解数据的一种方法
考虑使用 EDA 进行你与数据的初次互动
例如 我们想研究一些汽车
此数据源自
MT 汽车数据集 这个在 R Studio 里有
现在 我们单凭通读这个表无法得出任何形式的结论
这非常困难
相反 我们想做的是
了解一些变量的分布 比如
每加仑英里数 气缸数 可能还有马力
我们可以创建直方图 后面在第三课内将会看到
这个直方图显示所有汽车的重量分布
或者 我们可以研究变量之间的相关性
比如每加仑英里数和马力
在这种情况下 我们想要创建一个散点图
这将在第四课内探讨 我们的第二个目标是
评估和验证假设 基于这些假设将得到未来推理
我们会问这样的问题 比如哪些变量
呈正态分布 我们会想知道某个变量
是否偏向某个特殊值
现在对于汽车数据集可能不是这种情况
但在其它案例中 比如社交行为或者网上用户互动等
你会发现这一点 第三
你可能需要先了解数据
然后再提出假说  EDA 可以为你提供
试验的想法 它不是假设检验
和预测建模的正规流程
最终 我们对数据集
形成一个直觉 知道它是怎么形成的
通过研究数据 我们可以生成更好的假说
确定哪些变量有最大的预测力
然后选择相应的统计工具 来建立我们的预测模型